Downloaded @ subs4free.club
Όχι, δεν κάνετε λάθος.
Είναι όντως ένας κλόουν δολοφόνος
που προσπαθεί να μου σπάσει το κεφάλι.
Πώς βρέθηκα σε αυτήν την κατάσταση;
Για να απαντήσω,
πρέπει να σας πάω λίγο πίσω.
Έχετε πάει διακοπές
και να προσπαθείτε να απολαύσετε τον ήλιο,
να κοπανήσετε καμιά δεκαριά μπίρες,
αλλά να σου στερεί την απόλαυση
που δικαιούσαι στο Σάνγκρι Λα
μια αποικία από κακομούτσουνους χαπάκηδες;
Εγώ το έχω πάθει.
Οι μαλάκες οι DJ με τα iPod φταίνε,
σαν αυτόν εδώ.
Για να ακούσω!
Μαλακία είναι αυτά τα πυροτεχνήματα.
Δώσε μου κάτι καλύτερο.
Δεν είναι καλή ιδέα, αφεντικό.
Έχει πολλή πίεση το αέριο.
Είναι επικίνδυνο.
Κάν' το τώρα.
Ο DJ Ρέμι δεν γουστάρει να περιμένει.
Ό,τι πεις.
-Έτοιμοι.
-Καιρός ήταν.
Ποιος είναι έτοιμος για μεγάλα μπαμ;
Έχουμε εκτόξευση. Σε τρία, δύο, ένα…
Όταν ο μάνατζερ αυτού του ηλίθιου DJ
αποφάσισε να επικηρύξει το κεφάλι του
επειδή υπέγραψε με ανταγωνιστή,
ανέλαβα με μεγάλη μου χαρά.
Ναι, είναι βρόμικη δουλειά,
αλλά να σας θυμίσω
ότι ευχαρίστως λερώνω τα χέρια μου
για το κατάλληλο τίμημα.
Και νομίζω πως θα συμφωνήσουμε όλοι
πως κάποιοι μαλάκες αξίζουν να πεθάνουν.
Έπρεπε να κρυφτώ
μετά απ' ό,τι έγινε στο Λονδίνο.
Πήρα το πλαστό διαβατήριο,
κάτι πιστωτικές,
πήγα στο Χίθροου
και πήρα το πρώτο αεροπλάνο
που τελικά πήγαινε στη Μάλτα.
Μια χαρά ήταν,
για λίγη εσωτερική αναζήτηση.
Ομολογώ, όμως, ότι τσαντίστηκα όταν έμαθα
ότι τα Maltesers δεν τα φτιάχνουν εδώ
κι ούτε καν τα πουλάνε.
Στη Μάλτα είμαστε!
Μαλακίες, δηλαδή.
Αν εξαιρέσεις αυτό,
λατρεύω αυτό το διαμάντι της Μεσογείου.
Έχει πάντα λιακάδα
και η μπίρα ρέει άφθονη.
Με τη Μέση Ανατολή, την Ευρώπη
και τη Βόρεια Αφρική δίπλα,
καθαρίζω κάποιον στο Ντουμπάι
και προλαβαίνω να δω
και "Αθλητική Κυριακή".
ΑΠΟΣΤΟΛΗ ΟΛΟΚΛΗΡΩΘΗΚΕ
ΑΠΟΔΟΧΗ ΠΛΗΡΩΜΗΣ
ΕΠΙΤΥΧΗΣ ΠΛΗΡΩΜΗ $42.000
Ωραία. Το ήξερα ότι θα έρθεις απόψε.
Ξεκινάμε, λοιπόν.
Για όνομα. Είναι ολοκαίνουρια
και είναι AK OLED.
Χριστέ μου. Έχω να δω ακόμη
οκτώ επεισόδια Bake Off.
Όχι.
Φλαμίνγκο! Φλαμίνγκο!
Για όνομα, Σιου-Λινγκ,
σε πληρώνω να με δείρεις,
όχι να τα σπάσεις όλα.
Κοίτα πώς τα έκανες. Σκέτο χάλι.
Να λες τη μυστική λέξη νωρίτερα
αν θες να σταματήσω.
Λες να μπορώ να διαβάσω το μυαλό σου;
Βλάκα!
Η Σιου-Λινγκ.
Ίσως δείχνει γλυκιά και αθώα
εκ πρώτης όψεως,
αλλά όπως βλέπετε,
έχει θέματα διαχείρισης θυμού
και το κεντρί της τσιμπάει άσχημα.
Συν ότι είναι ίσως η καλύτερη μαχήτρια
που έχω παλέψει ποτέ.
Κάτω τα ξερά σου.
Τη γνώρισα όταν δούλευε σερβιτόρα
σε ένα τοπικό καταγώγι.
Προφανώς, μεγάλωσε
στους κακόφημους δρόμους του Χονγκ Κονγκ
και είναι απόγονος
του μεγάλου Γουόνγκ Φέι-χουνγκ,
που γνώριζε όλες τις πολεμικές τέχνες
που υπήρχαν.
Αν ξυπνήσει στραβά το πρωί,
δεν λέγεται τι ζημιά μπορεί να κάνει.
Συγγνώμη. Πόσα σου δίνουν εδώ;
Θες αύξηση;
Δεν μιλάω κινέζικα.
Τι λες; Πες το στα αγγλικά.
Πουτάνας γιε.
Μίλα πιο δυνατά, Φάλον.
Την ξέρεις τη διαδικασία.
Αν δεν πεις "φλαμίνγκο", δεν σταματάω.
Και νομίζω ότι συμφωνήσαμε
να μη χτυπάς στ' αρχίδια. Το θυμάσαι;
Κι εσύ τι έκανες;
Πήγες να τα βάλεις σε τροχιά.
Και τι άλλο έκανες;
Μου έσπασες το βάζο στο κεφάλι.
Δες την κωλοτηλεόραση.
Τα 'χεις παίξει εντελώς;
Άμυνα, βλάκα.
Πρέπει να αμύνεσαι ανά πάσα στιγμή.
Μη μ' αγγίζεις.
Θα με βοηθήσεις να συμμαζέψουμε,
γιατί δεν προλαβαίνω μόνος μου.
Συμμάζεψε μόνος σου.
Δεν είμαι υπηρέτριά σου!
Δεν ήρθα να πλύνω τα βρομοσέντονά σου.
Ήρθα για να παλέψω. Τέλος.
Πού είναι τα λεφτά μου, γκουέιλο;
Εντάξει. Πάλεψες ωραία.
Τα λέμε στα μέσα της άλλης βδομάδας;
Ίσως. Μπορεί και νωρίτερα.
Ποτέ δεν ξέρεις. Άντε γεια.
Θα πω την αλήθεια.
Έχασα τον ύπνο μου
με αυτά που έκανα στην Αγγλία.
Καμιά φορά αναρωτιέμαι
μήπως το ξύλο που τρώω από τη Σιου-Λινγκ
δεν είναι προπόνηση αλλά εξιλέωση
για τις τύψεις που νιώθω.
Πάρε δρόμο από την παμπ μου.
Αλλά αυτά ανήκουν στο παρελθόν.
Καλύτερα μόνος μου, έτσι κι αλλιώς.
Από δω και πέρα,
είμαι εγώ κι ο εαυτός μου.
Ούτε φίλοι ούτε γκόμενες
ούτε πατρική φιγούρα γκρινιάρη δολοφόνου
κι ούτε κάποιος να με απογοητεύσει
ή να με εμποδίσει.
-Φύγε.
-Αφήστε με.
-Πιάσ' του τα πόδια.
-Παρατήστε με.
Φρεντ;
Ψήσου τώρα. Σκατά.
Μάλλον με λάθος άτομα τα έβαλες, Φρεντ.
Μάικ; Τι γυρεύεις εσύ εδώ;
-Νομίζω ότι έχεις δίκιο.
-Πάμε.
Ευτυχώς που ήρθες εκείνη την ώρα.
Ετοιμαζόμουν να τσακίσω τους άλλους δύο.
Ναι, το είδα.
Τι κάνεις στη Μάλτα
και βάζεις φωτιά σε ανθρώπους;
Πρόσεξες το ξεδιάντροπο μαραφέτι
που έφτιαξα;
-Καλό ήταν.
-Το έψησα το βλήμα.
Και μετά οι άλλοι δύο σού άλλαξαν τα φώτα.
Καλά πήγε. Λοιπόν, τι γύρευες εκεί;
Χούφτωνες γκόμενες;
Όχι, καμία σχέση. Έψαχνα κάποιον.
Μήπως έψαχνες εμένα;
Ο Μπιγκ Ρέι σε έστειλε;
Όχι, δεν ήξερα καν ότι ήσουν εκεί…
Μη μου λες ψέματα, Φρεντ.
Δεν μιλάμε πια με τον Μπιγκ Ρέι.
Κανείς δεν του μιλάει. Δεν τα 'μαθες;
-Τι να μάθω;
-Ο Ρέι έχασε την Όαση.
Κανείς δεν μας προσλάμβανε
όταν σκότωσες τον Μίλτον και τους άλλους.
Περίεργο, αλλά δεν σου τηλεφωνούν
αν βγει βρόμα ότι η εταιρία σου
αποκεφαλίζει τους πελάτες της.
Μη μου δημιουργείς τύψεις γι' αυτό.
Ο Πιτ κι ο Μίλτον πήγαν γυρεύοντας.
Οι υπόλοιποι δεν μου άφησαν περιθώρια.
Μπορούσες να το χειριστείς καλύτερα.
Έχεις δίκιο.
-Ο Μπιγκ Ρέι τα 'χει πάρει, ε;
-Πες το κι έτσι.
Δεν ξέρω τι σκεφτόσουν τότε,
αλλά νομίζω ότι τώρα καταλαβαίνω καλύτερα.
Μάικ, ερωτεύτηκα.
-Ορίστε;
-Ναι, ερωτεύτηκα.
Γνώρισα μια κοπέλα.
Είναι η πιο όμορφη του κόσμου.
Είναι σαν άγγελος. Τη λένε Λέιλο.
Όμορφη. Πού τη γνώρισες;
Για την ακρίβεια,
δεν την έχω συναντήσει ακόμα,
αλλά μιλάμε διαδικτυακά.
Διαδικτυακά; Θεέ μου, εσύ έχεις αλλάξει.
Ναι, βρήκα το θάρρος να μπω στο διαδίκτυο
και η Λέιλο μού έστειλε email
την επόμενη μέρα.
Έτσι ξαφνικά, ε;
Έτσι είναι ο έρωτας.
Είναι απάτη, φίλε.
Αυτό είπε κι ο Μπιγκ Ρέι.
Κάνετε λάθος κι οι δύο.
Απάτη είναι.
Σίγουρα σου ζήτησε λεφτά, έτσι;
Γιατί το λες αυτό;
Γιατί είναι απάτη, ρε βλάκα.
Πες μου ότι δεν της έδωσες.
Και βέβαια της έδωσες, έτσι; Πανίβλακα.
Έλα, ας του δίνουμε
πριν πλακώσουν οι μπάτσοι.
Κάτω, φίλε, έχουμε αίθουσα παιχνιδιών,
το τζακούζι εκεί, τα υπνοδωμάτια εκεί,
ποδοσφαιράκι, πισίνα, δορυφορική.
Τα πάντα.
Υπέροχο, Μάικ.
Πάντα έκανες ωραία, εντυπωσιακά πράγματα.
Αφού με ξέρεις.
Να έβλεπες προχθές.
Σκέτο χάλι…
Πρέπει να πάρω ένα τραπεζάκι από αφρολέξ.
Ε, εσύ.
Σιου-Λινγκ, δεν είναι ώρα για τέτοια.
Τι διάολο; Έφερες ενισχύσεις;
-Σταμάτα.
-Θα σας σκοτώσω και τους δύο.
Φλαμίνγκο. Φλαμίνγκο.
Φλαμίνγκο.
Χριστέ μου.
Δεν έχει περάσει βδομάδα, έτσι;
Όχι, αλλά τα πήγες τόσο άσχημα,
που είπα να σε προπονήσω λίγο.
Ευτυχώς, αυτήν τη φορά
το θύμα ήταν μόνο το τραπεζάκι.
Α, κι εσύ. Έτσι, Φρεντ;
Τι διάολο συμβαίνει εδώ;
Ποιος είναι αυτός;
Σιου-Λινγκ, ο φίλος μου, ο Φρεντ.
Φρεντ, να σου γνωρίσω τη Σιου-Λινγκ.
Συγγνώμη, νόμιζα ότι σε έφερε
για ενισχύσεις. Χαίρω πολύ, Φρεντ.
Μπερδεύτηκα τώρα.
Φίλη σου είναι ή θέλει να σε σκοτώσει;
Και τα δύο, βασικά.
Με βοηθάει να αποσυμπιεστώ
μετά από δουλειά, με πιάνεις.
Ο Φάλον είναι καλός μαχητής.
Προπονείται μαζί μου και βελτιώνεται.
Κοίτα, με τον Φρεντ
έχουμε να συζητήσουμε κάτι…
Λοιπόν, ισοπαλία.
Τα λέμε στον επόμενο καβγά, έτσι;
Συγγνώμη για το πρόσωπό σου.
-Δεν πειράζει. Χάρηκα.
-Τα λέμε.
Μείνε εδώ απόψε.
Η αστυνομία θα ψάχνει έναν στρουμπουλό,
μαλάκα γυαλαμπούκα με φλογοβόλο τσέπης.
Μετά, την κάνεις.
Μην είσαι τέτοιος, Μάικ. Ψάχνω τη Λέιλο.
Την αγαπώ και χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Είναι απατεώνισσα.
Και μόνο οι μοναχικοί σαν εσένα
την πατάνε.
Πόσα της έδωσες;
Πενήντα χιλιάρικα, πάνω κάτω.
Πενήντα χιλιάρικα, ρε βλήμα.
Τα χρειαζόταν για τις βίζες
και τα αεροπορικά εισιτήρια.
Μπήκε σε μια πτήση από την Αϊτή
και από τότε έχασα τα ίχνη της,
μέχρι που την είδε ένα χαφιές μου
σε ένα κλαμπ εδώ.
Ευτυχώς, ήρθες και με ξελάσπωσες.
Ευτυχώς και μαλακίες.
Έχω προαίσθημα ότι είναι κακός οιωνός.
Ο οιωνός είναι κάπου ανάμεσα
στην ευκαιρία και τη σοφία, Μάικλ.
Δεν έχω χρόνο για τέτοια.
Έχω μια δουλειά και θέλω να δω τι παίζει.
Άσε να ρίξω μια ματιά κι εγώ.
Να δω το πρόβλημά σου.
Ίσως μπορώ να βοηθήσω.
Να σας γνωρίσω τον κο Μικάλεφ.
Αυτοαποκαλείται ερημίτης.
Μέρα νύχτα είναι στο σπίτι.
Αλλά ποτίζει τα υπέροχα λουλούδια του
κάθε μεσημέρι.
Δεν χρειάστηκε πολύ ο Φρεντ
να μπει στο σύστημα ασφαλείας του.
Ας δούμε αν δουλεύει.
Τον διάολό μου.
Δεν μπορούσε να πάει καλύτερα.
Είδες πώς αναπήδησε το κεφάλι του
σαν τα αρχίδια μου; Τρομερό.
Γεια μας.
Χαίρομαι που ξαναγύρισα στη δουλειά.
Λοιπόν, όπου αλλού θέλεις να δουλέψω…
Μια στιγμή.
Δεν είπα ότι μπορείς να μείνεις.
Μα είμαστε καλή ομάδα.
Έχω πολλή δουλειά τελευταία.
Τελικά σ' αυτά τα μέρη
έχει περισσότερους για σκότωμα
απ' όσους μπορώ να βολέψω.
Άρα μπορώ να μείνω.
Πώς να αρνηθώ; Δείτε τον.
Δεν εμπιστεύομαι κανέναν,
αλλά ο Φρεντ είναι σπαθί.
Όσο μπορεί να είναι ένας δολοφόνος.
-Εντάξει, μπορείς να μείνεις. Για λίγο.
-Ναι.
-Και μην το πεις στον Μπιγκ Ρέι.
-Εννοείται.
Ξέρεις τι θα γίνει αν το μάθει.
-Δεν θα χαρεί.
-Όχι.
Καλώς, έγινε.
Πρέπει να αρχίσεις
να ξαναδοκιμάζεις κόλπα,
γιατί θα μου ανταποδώσεις τη χάρη.
Δηλητηριασμένα φιστίκια ίσως;
Εδώ είμαστε.
Ναι.
Φλαμίνγκο, φλαμίνγκο!
Είναι 3:00 τα ξημερώματα.
Πρέπει να κοιμηθώ και λίγο.
Δεν το πιστεύω ότι θα το πω,
αλλά για πρώτη φορά μετά από καιρό,
αν έβλεπες το πρόσωπό μου,
θα με περνούσες για χαρούμενο.
Η ζωή ξανάγινε γλυκιά.
Ήταν ωραία που είχα δίπλα μου τον Φρεντ.
Γίναμε πάλι αχώριστοι
και καθαρίζαμε στόχους
σαν να μην υπήρχε αύριο.
Έλα, σκέψου το χαρούμενο…
Γαμώτο. Λίγο έλειψε, ρε Μάικ.
Νόμιζα ότι θα του έπαιρνα πίπα
στ' αλήθεια.
Φιλούσε πολύ ωραία, όμως.
Καλό.
Με την επιχείρηση να ανθεί
και τον Φρεντ να θέλει
να δοκιμάζει νέα κόλπα κάπου πιο ήσυχα,
βρήκαμε ένα μικρό τσαρδί
και αποφασίσαμε να ρίξουμε
λεφτά για αρχηγείο. Που λέει ο λόγος.
Αυτό είναι το Μπάχαλο,
όπως το αποκαλούσε ο Φρεντ
μετά από πολλές αποτυχημένες δοκιμές,
και ταίριαζε
γιατί είχε διαλύσει τα πάντα.
Το εργαστήριό μας.
Γράφουμε, νομίζω.
Όπου δοκιμάζει τις νέες τεχνικές του
κι εγώ μπορώ να δω
αν πραγματικά δουλεύουν.
Πάμε, Φρεντ.
Αυτά είναι. Ναι.
Φοβερή βολή. Μπράβο, ρε φίλε.
-Είσαι έτοιμος;
-Έτοιμος.
Τρία, δύο, ένα.
Κάνε λίγο πιο πίσω.
-Ωραία. Έτοιμος;
-Ναι.
Τρία, δύο, ένα. Πάμε.
Σκατά.
Σβήσ' τη, Φρεντ.
Έχει πυροσβεστήρα εδώ πίσω.
Φρεντ, έχει πυροσβεστήρα…
Φύγε απ' τη μέση.
Σου είπα ότι έχει πυροσβεστήρα.
Θες να γίνουν όλα στάχτη;
-Βγήκαν έξω τα βυζιά της.
-Α, ναι.
-Εντάξει είναι, νομίζω.
-Ναι;
Γράφεις, Φρεντ; Ναι; Έτοιμος;
Έτσι ξεχωρίζουν οι άντρες από τα αγόρια.
Τρία, δύο, ένα…
Διάολε. Γιατί δεν δουλεύει;
Αφού βγάζει φλόγα, γιατί δεν δουλεύει;
Για φωτιά στην παραλία καλό είναι,
αλλά για ατύχημα;
Σκάσε, Φρεντ.
Γαμώτο, τώρα πρέπει να βρω την απόδειξη.
Χρησιμοποίησέ το για αφαίρεση μπογιάς.
Άντε γαμήσου.
Ένα, δύο, τρία.
Σ' το είπα, δεν θα δουλέψει.
Αγαθά κόποις κτώνται, έτσι;
Δεν καταλαβαίνω.
Αφού ρύθμισα τέλεια τη σκανδάλη.
Είναι τσαπατσούλικο,
όπως και τα περισσότερα που φτιάχνεις.
Κάποια είναι καλά. Τα περισσότερα,
σαν αυτό εδώ, είναι σκατά.
Σαν εκείνα τα κοστούμια.
Πες αλήθεια, Φρεντ.
Πιστεύεις ότι θα δουλέψουν;
Θα δουλέψουν.
Έχω κάνει τη θρυαλλίδα
λεπτή κλωστή και την έβαλα στις ραφές.
Έβαλα νιφάδες C4 στη φόδρα,
ένα καψύλιο σε ένα από τα κουμπιά
και έναν δέκτη σε ένα άλλο κουμπί.
Απλώς πατάς το κουμπί και ανατινάζεις.
Φρεντ, δεν θα δουλέψει, εντάξει;
Δεν θα έχει απόδοση.
Άντε να τον καψαλίσει στην καλύτερη.
Έλα, σε παρακαλώ.
Ένα λεπτό. Νομίζω ότι ήρθε δουλειά.
Ναι;
Ρίξε μια ματιά.
-Απόρριψέ την αμέσως.
-Γιατί;
Μη δαγκώνεις το χέρι που σε ταΐζει.
-Και ποιο είναι αυτό το χέρι;
-Έχεις ακουστά τους Ζούζερ;
-Όχι.
-Όχι;
Θα έπρεπε.
Μοχθηρή Κόζα Νόστρα Παλαιάς Διαθήκης,
με αρχηγό μια παλαβή μάγισσα
με φήμη τόσο άσχημη όσο το μαλλί της.
Μιλάμε για κανονική οργή του Άδη.
Μείγμα Κόζα Νόστρα και αρχαίου Έλληνα.
Όχι και το ιδανικότερο.
Όχι, αλλά βγάζεις τα έξοδα, σωστά;
Τον βλέπεις αυτόν;
Είναι ο αχρείος γιος της κας Ζούζερ.
Μιλάμε ότι σκάβεις τον λάκκο σου.
Όποιος δεχτεί αυτήν τη δουλειά
έχει αρχίδια μεγαλύτερα
από τον εγκέφαλό του.
-Θα εκπλαγώ αν την αγγίξει κάποιος.
-Θες να την απορρίψω;
Οπωσδήποτε. Ξεφορτώσου τη.
Φλαμίνγκο. Φλαμίνγκο.
-Καφέ, Φρεντ;
-Ναι, παρακαλώ.
Μου φτιάχνεις κι εμένα;
Σου έδιωξε την ένταση του φόνου;
Ξέρεις κάτι;
Θα βγάζαμε περισσότερη δουλειά
αν δεν τσακωνόσουν μετά από κάθε φορά.
Γιατί δεν τραβάς μια μαλακία
να τελειώνεις;
Το δοκίμασα, Φρεντ. Δεν πιάνει.
Στον δικό σου έφτυσα.
Ευχαριστώ.
Ομορφούλα.
Είναι η αγάπη της ζωής μου, Σιου-Λινγκ.
Χάθηκε.
Χάθηκε; Πού;
Μακάρι να ήξερα. Τότε δεν θα είχε χαθεί.
Είχα κι εγώ μια φίλη που χάθηκε.
Αλλά τελικά δούλευε σε ένα σεξ κλαμπ
παρά τη θέλησή της.
Αυτό δεν θα το πάθαινα ποτέ εγώ.
Ένας φίλος μου θεωρεί ότι την είδε
σε ένα τέτοιο μαγαζί.
Ξέρω κάποιον που βοηθάει τέτοιες κοπέλες.
Θα ρωτήσω.
Αλήθεια, Σιου-Λινγκ; Θαυμάσια.
Τη λένε Λέιλο και είναι…
Η μεγαλύτερη απατεώνισσα είναι.
Γαμώτο!
Θα βοηθήσω αν μπορώ.
Ευχαριστώ.
-Καλά ήταν.
-Τα λέμε.
Την αφήνεις να σε δέρνει, έτσι;
Όχι, κανονικά τις τρώω.
Έχει μάτια και πίσω.
Ξέρει οκτώ διαφορετικές μορφές
κουνγκ φου ζώων.
Λες και τσακώνεσαι σε ζωολογικό.
Επιτρέπεται να συγχωρέσεις τον εαυτό σου.
-Τι;
-Για ό,τι έγινε στο Λονδίνο.
Κουβαλάς πολλές τύψεις.
Πρέπει να το αποβάλεις,
αλλιώς θα σε πνίξει.
Για το μόνο που έχω τύψεις
είναι που έκανα τη βλακεία
και συνεργάστηκα μαζί σου
αν δεν πετύχει αυτό με το παπάκι.
Θα πετύχει.
Φρόντισε να πετύχει,
γιατί σε μια ώρα φεύγουμε.
Είναι όλα έτοιμα.
Ωραία.
Άθλιε μπάσταρδε.
Εμπρός.
Καλησπέρα. Συγγνώμη για την ενόχληση.
Μήπως γνωρίζετε
σε ποια πόλη στέφθηκε βασιλιάς
ο Έντγκαρ της Αγγλίας το 973 μ.Χ.;
Μπανάκι.
Τι σκατά ήταν αυτό;
Τι διάολο συμβαίνει;
Πού είμαστε; Ποιοι είστε εσείς;
Ώστε εσύ είσαι ο περίφημος
Άνθρωπος Ατύχημα;
Όχι, φίλε. Με μπερδεύεις με κάποιον άλλον.
Πού ήσουν την Πέμπτη το βράδυ;
Πέμπτη βράδυ;
Ναι, σωστά.
Έβλεπα τη μάνα σου που προσπαθούσε
να μην καταπιεί τη γλώσσα της.
Αγύριστο κεφάλι.
Πλουτίσατε από μας εσύ κι ο φλώρος σου.
Σεβάσου λίγο.
Φλώρος;
-Για όνομα, ρε φίλε. Μόνο αυτό μπορείς;
-Εντάξει.
Το διασκεδάζεις, έτσι;
Ναι, αστείο είναι.
Γιατί βαράς σαν Τελετάμπι.
Έτσι μπράβο. Αυτό είναι.
Κάν' το σωστά. Εμπρός.
Φτάνει η τοξική αρρενωπότητα.
Ξέρουμε ακριβώς ποιος είσαι,
αφού ένας πιστός στρατιώτης μου
θυσιάστηκε για να σε ξετρυπώσουμε.
Μια στιγμή.
Άφησες ένα μέλος της ομάδας σου να πεθάνει
για να με δεις από κοντά;
Τιμή μου.
Σας το αναγνωρίζω,
το κόλπο με την μπανιέρα ήταν ευφυέστατο.
Σ' άρεσε, ε; Ιδέα του Φρεντ ήταν.
Πολύ εφευρετικός.
Ρουτίνα για μένα, κυρία…
Ζούζερ.
Γαμώτο. Μάικ. Η οργή του Άδη.
Σωστά, φίλε, ναι.
Από το τρέμουλο του φίλου σου,
υποθέτω ότι γνωρίζετε τη φήμη μας.
Ξέρουμε ποιοι είστε.
Μπράβο. Κι αυτό το παλικάρι;
Ξέρεις ποιος είναι;
Ένα κακομαθημένο μπασμένο,
απ' ό,τι βλέπω.
Δυστυχώς, δεν απέχεις πολύ
απ' την αλήθεια.
Είναι ο γιος μου, ο Ντάντε.
Μεγάλωσε καλά,
μορφώθηκε στα καλύτερα σχολεία,
διδάχθηκε τον κόσμο.
Παρ' όλα αυτά,
κατάφερε να καταντήσει αυτή η αξιολύπητη,
καμένη απ' τα ναρκωτικά,
παραβατική μάζα που βλέπετε.
-Να 'σαι καλά, μαμά.
-Σιωπή!
-Δηλαδή δεν τον έχετε ξαναδεί ποτέ;
-Ποτέ.
Ο Ντάντε αποφάσισε
να πετάξει την εξαιρετική του ανατροφή
και τις πόρτες που του άνοιξα
στα σκουπίδια,
ώστε να ακολουθήσει το δονκιχωτικό όνειρο
να γίνει ποπ σταρ.
Κάτι που είναι βέβαιος ότι θα πετύχει,
παρόλο που έχει τη φωνή παγιδευμένου ζώου.
Μαμά! Πώς τολμάς;
Σιωπή!
Αλλιώς θα σε φιμώσω και θα σε μαστιγώσω.
Μα πλήρωσα τα χρήματα
Κάθε βράδυ με αψηφά, γίνεται σκνίπα,
σνιφάρει κοκαΐνη από πισινούς
και μας βιάζει τα τύμπανα.
Και σαν να μην έφταναν όλες αυτές
οι βρομερές συνήθειες, καπνίζει κιόλας.
Αυτός ο χυδαίος εθισμός δημιούργησε
πρόβλημα την προηγούμενη βδομάδα.
Η ομάδα του Ντάντε τον συνοδεύει
έξω από το καραόκε κλαμπ κάθε 12 λεπτά
για να δηλητηριάσει τα πνευμόνια του
μαζί με τα υπόλοιπα σάπια σωθικά του.
Δεν σου είπα ότι το κάπνισμα
θα σε πεθάνει;
Ναι.
Πριν πεις ότι θα πεθάνω
επειδή φιλάω τη γάτα στο στόμα.
Αυτό… δεν ήταν ατύχημα.
Αν και το έκαναν να φανεί έτσι.
Η ειδικότητά σου.
Το έψαξαν οι δικοί μας.
Είπαν ότι κάποιος πείραξε
τον σωλήνα αερίου στον υπόνομο.
-Δεν το έκανα εγώ.
-Μας ήρθε αυτή η δουλειά.
-Αλλά την απορρίψαμε.
-Ναι, όντως.
Την Πέμπτη, είπες;
-Έχουμε άλλοθι.
-Δεν είχες τα γενέθλιά σου;
-Έκλεισα πάλι τα 21.
-Σωστά.
Ήμασταν σε ένα από τα κλαμπ σας.
Οι κάμερες ασφαλείας θα το αποδείξουν.
-Σύμπτωση, έτσι;
-Πώς το έλεγαν το κλαμπ;
-Γυαλιστερή Αχιβάδα.
-Γυαλιστερή Αχιβάδα, ναι.
Σαν μυκητίαση ακούγεται.
Ξέρετε, αυτό με τη δαμάλα
που τραγουδάει στη σκηνή.
Γυναίκα σου θα είναι.
Είσαι καλά; Χτύπησες;
Γαμώτο σου, όλο μόστρα είσαι.
Οπότε είσαι αθώος;
-Έτσι νομίζω, ναι.
-Προς το παρόν.
Φαίνεται πως κάποιος δειλός
διευθύνων σύμβουλος από τη Σκανδιναβία
έχει κάνει συμβόλαιο θανάτου
για τον γιο μου.
Δεν φανταστήκαμε ότι θα υπήρχε
κάποιος τόσο ανόητος.
Κι επειδή εσύ είσαι
πολύ ικανός εκτελεστής,
μόνο κάποιος σαν εσένα
θα μπορούσε να βρει
ποιος είναι ο δολοφόνος.
Θέλω να τον εντοπίσεις
και να τον σκοτώσεις.
Καλύτερα να γλείψω ψωριασμένο αγκώνα.
Πολύ καλά. Αν δεν δεχτείς,
θα σκοτώσουμε τον φίλο σου.
Τι;
Σκοτώστε τον. Χέστηκα.
Μη δοκιμάζετε την αποφασιστικότητά μου.
Ελεύθερα. Δεν δίνω δεκάρα.
Μ' έχει ζαλίσει τόσα χρόνια.
Χάρη θα μου κάνετε.
-Άντε, καθάρισέ τον.
-Μάικ! Όχι!
Αρμάντο. Με το τρία. Ένα.
Δύο…
-Τρία.
-Εντάξει.
-Εντάξει! Θα το κάνω. Με τριπλάσια αμοιβή.
-Για να τον σώσεις.
Είναι απλό.
Βρες και σκότωσε όποιον προσπαθεί
να μου στερήσει τον γιο μου
και πάρε πίσω την παλλακίδα σου.
Τι σημαίνει αυτό;
Τα λέμε, παιδιά.
Θέλω να μειώσω τις απώλειες
και να την κάνω από δω,
αλλά δεν μπορώ να τον αφήσω.
Και το πιο περίεργο είναι
ότι το χτύπημα παρέπεμπε σ' εμένα.
Τι σκατά θα κάνω; Χρειάζομαι μια μπίρα.
Πώς με βρήκες, Ρέι;
Άκου, Ρέι…
Ξέρεις τι μου τη δίνει;
Εμπιστεύεσαι ένα ξένο μαγαζί, σαν αυτό,
που λέει ότι φτιάχνει
κλασικό πλήρες αγγλικό πρωινό,
και τελικά σου σερβίρουν αυτήν την αηδία.
Αυτό το λουκάνικο, ας πούμε.
Φαίνεται καλό.
Πιστεύεις ότι θα είναι υγιεινό,
θρεπτικό και πολύ νόστιμο.
Αλλά μετά σκάβεις λίγο πιο βαθιά
και τρως μια μπουκιά…
και συνειδητοποιείς ότι είναι μια ύπουλη,
σιχαμένη, γαμημένη απογοήτευση.
Σαν κι εσένα.
Αλλά πεινάω, οπότε έτσι είναι η ζωή.
Έμαθα ότι βγάζεις καλά λεφτά εδώ.
Δεν ξέρω τι εννοείς.
Αγαπητέ Ρέι, ελπίζω να είσαι καλά.
Ήθελα να σου πω ότι είμαι μια χαρά,
οπότε μην ανησυχείς.
-Εγώ κι ο Μάικ…
-Για όνομα.
Για να είμαι δίκαιος,
ο Φρεντ δεν μου είπε πού είναι.
Αλλά ο βλάκας έγραψε σε χαρτοπετσέτα
από το μπαρ Μαύρος Κάπρος στη Βαλέτα.
Μια δουλίτσα κάνουμε μόνο.
Δεν τα έχουμε κονομήσει και χοντρά.
ΥΓ. Τα έχουμε κονομήσει χοντρά.
Αφού τον ξέρεις τώρα. Υπερβάλλει.
Τίποτα απ' όσα κάνουμε εδώ
-δεν θα σε ενοχλήσει…
-Να με ενοχλήσει!
Με δουλεύεις;
Με ενόχλησες… Όχι, άκυρο.
Με κατέστρεψες, ρε.
Λες να μας προσλαμβάνει κανείς
μετά απ' ό,τι έκανες;
Μην απαντήσεις, γιατί η απάντηση
προφανώς είναι "όχι".
Μου άφησες ένα τεράστιο τίποτα.
Και είχες το θράσος
να ξαναρχίσεις τα συμβόλαια.
Κατέστρεψες ό,τι μου πήρε
δεκαετίες να δημιουργήσω.
Γι' αυτό… θα πληρώσεις.
Να σου πληρώσω το πρωινό;
Θα πληρώσεις πολύ περισσότερα.
Με επανέφερες στη δράση.
Είμαι εδώ για δουλειά.
Και το ότι το χτύπημα είναι στη Μάλτα
και θα βρω τους φίλους μου
είναι έξτρα δωράκι.
Εσύ το έκανες, έτσι;
Την αποτυχημένη δουλειά του Ζούζερ.
Εσύ δεν την έκανες;
-Δεν συνηθίζεις να αστοχείς.
-Όπως είπα, έχω σκουριάσει λίγο.
Κάνω λάθη, όπως στο Λονδίνο.
Έπρεπε να τον πυροβολήσω τον πούστη.
Όπως παλιά.
Άκου, Ρέι.
Πρέπει να αφήσεις τη δουλειά του Ζούζερ.
Νόμιζαν ότι εγώ πείραξα τον σωλήνα,
το έκανες να μοιάζει με ατύχημα.
Τώρα κρατάνε όμηρο τον Φρεντ.
Αν πάθει κάτι ο μικρός, θα τον σκοτώσουν.
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Δικός σου φίλος είναι, όχι δικός μου.
Το καταστήσατε σαφές κι οι δύο.
Δεν ξέρω γιατί πήρες τη δουλειά.
Αν είχες κάνει την έρευνά σου,
θα ήξερες γιατί την απορρίψαμε.
Γιατί την απέρριψαν όλοι.
Είναι ο διάδοχος της φαμίλιας Ζούζερ,
που να πάρει.
Η δουλειά είναι δουλειά.
Δεν φοβάμαι καμία φαμίλια
απ' όπου κι αν είναι.
-Θα έπρεπε.
-Ε, δεν φοβάμαι!
Κάποτε δεν δίναμε δεκάρα
ποιος ήταν ο στόχος.
Πριν από το ξέσπασμά σου, δηλαδή.
Αυτό που πρέπει να σε νοιάζει
είναι η κα Ζούζερ,
γιατί θα καθαρίσει τον Φρεντ
αν δεν ακυρώσεις την εκτέλεση.
Δεν τα 'μαθες;
-Τι να μάθω;
-Ο πελάτης ανέβασε την αμοιβή…
κατά πολύ.
Δεν είμαι μόνος πια. Άνοιξε η δουλειά.
-Τι εννοείς; Για ποιον;
-Για όποιον είναι ικανός.
Ήρθε όλη η αφρόκρεμα στη Μάλτα.
-Πλάκα κάνεις.
-Μας κάλεσαν για ενημέρωση.
Δεν θυμάμαι πελάτη τόσο αλαζόνα
για να το κάνει αυτό,
αλλά το χρήμα μετράει.
Πήραμε 50 χιλιάρικα
για να πάμε αυτοπροσώπως.
Ένας ένας, πηγαίναμε μπροστά
και βάζαμε τα στοιχεία της τράπεζάς μας.
Ο τυχερός που θα κάνει τη δουλειά
θα πάρει το ποσό των 9.000.000 ευρώ.
Δηλαδή 7.675.056 λίρες σε αντιστοιχία.
Για ποιον μιλάμε; Ποιον είδατε;
Δεν ήταν εκεί ο Ογιούμι, έτσι;
-Α, ήταν.
-Ναι.
Γι' αυτό δεν χρειάζεται να πω περισσότερα.
Ο Ογιούμι είναι κανονικός νίντζα.
Δεν καταλαβαίνεις από πού σου ήρθε.
Οπότε ο Φρεντ την έχει βαμμένη,
γιατί αν δεν το κάνω εγώ,
θα το κάνει κάποιος άλλος.
Σε παρακαλώ, πρέπει να με βοηθήσεις.
Ούτε με σφαίρες.
Γι' αυτό, μακριά.
Κι όταν καθαρίσω το μαλακισμένο,
θα λογαριαστούμε.
Τα δικά μας μπορούν να περιμένουν…
Τι είναι αυτό;
Φαίνεται πως το βλαμμένο
έχει συσκευή εντοπισμού πάνω του.
Ο πελάτης στέλνει το λινκ.
Γι' αυτό βιάσου,
γιατί το παιχνίδι ξεκίνησε.
Πάμε.
Να δεις τον φίλο μου
Και να βρεις τον τρόπο
Πάμε.
Κλείστε τη μουσική. Κατεβάστε τον.
Τι κάνεις εσύ εδώ;
Ήρεμα, έρχομαι ειρηνικά.
Είμαστε στο ίδιο στρατόπεδο.
Πρέπει να τον πάρετε από δω.
Δεν θέλουμε τη βοήθειά σου, μαλάκα Άγγλε.
Τη θέλετε, φίλε.
Ο παράφωνος έχει συσκευή εντοπισμού.
Θα πλακώσουν οι δολοφόνοι
και δεν θα μείνει ψυχή.
Φυσικά κι έχει, βλάκα.
Είναι στο ρολόι του.
Πώς λες να τον παρακολουθούμε;
-Το έχει από μωρό.
-Είναι ωρολογιακή βόμβα, φίλε.
Πρέπει να το πετάξετε.
Ποιος νομίζεις ότι είσαι, ρε μαλάκα;
Σε προσέλαβαν να βοηθήσεις.
Αυτό το ρολόι είναι κλασικό.
Μοναδικό στο είδος του.
Πάνω απ' το πτώμα μου θα το βγάλετε.
Στην κωλοτρυπίδα σου.
Καταστρέψτε το ρολόι.
-Τι είπα τώρα;
-Σωστή απόφαση.
Ποιοι νομίζετε ότι είστε;
Γαμημένοι…
Το πρόβλημα λύθηκε.
Φρέια ντου Πρι, ο Άγγελος του Θανάτου.
Στρατολογήθηκε στο Γιοχάνεσμπουργκ
από την Ιντερπόλ
και εκπαιδεύτηκε από εκείνους
που θεωρούν τον Τζέιμς Μποντ χαζοβιόλη.
Κουνηθείτε!
Ακίνητη!
Σταματήστε.
-Φρέια.
-Φάλον.
-Πάει καιρός.
-Γύρω στα πέντε χρόνια.
Στη Ρωσία δεν ήταν;
Μου έκλεψες εκείνον τον πολιτικό.
Ξέρεις πώς είναι.
Όποιος πρόλαβε τον κύριον είδε.
Πάντα σε σεβόμουν, Φάλον.
Είσαι καλός δολοφόνος.
Αλλά πρέπει να επιλέξω αν θα σε σκοτώσω
ή αν θα βάλω 9.000.000 στην τράπεζα.
Μάλλον είναι αυτονόητο.
Το θέμα είναι προσωπικό.
Από επαγγελματική ευγένεια,
θα σου ζητήσω να πας να γαμηθείς.
Αυτό δεν γίνεται,
αλλά γίνεται να γαμήσω εσένα.
Εντάξει, Φρέια, χάρηκα που σε ξαναείδα.
Να σταματήσουμε τώρα;
Μάλιστα.
-Για όνομα!
-Πάρε το κεφάλι σου απ' τη μέση τότε!
Σε παρακαλώ. Θα σε κάνω πλούσια.
Σε παρακαλώ!
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Δεν πάμε καλά.
-Θεέ μου! Τι σκατά συμβαίνει;
-Έλα δω!
-Κύριε Φάλον, έχεις τον γιο μου;
-Τον έχω, ναι.
Αλλά άναψαν τα αίματα
και σκοτώθηκε όλη η ασφάλειά σου.
-Είναι καλά;
-Μια χαρά, ναι.
Μόνο που κατάπιε το ρολόι του.
Αν δεν του βγάλω τα άντερα,
θα είναι κινούμενος στόχος
μέχρι να ξαναφάει.
-Πότε έχεσες τελευταία φορά;
-Να μη σε νοιάζει.
Η μαμά μου είναι; Θέλω να της μιλήσω.
Μαμά!
Θέλω να προστατέψεις τον γιο μου
πάση θυσία. Κατάλαβες;
Δεν είμαι η νταντά σου, έτσι;
Είμαι επαγγελματίας δολοφόνος.
Με όλο τον σεβασμό, κα Ζούζερ,
ο γιος σου είναι πολύ μαλάκας.
Δεν θα τα πάμε καλά.
Μαμά! Αυτός ο μαλάκας
μου έριξε μπουνιά στο πρόσωπο…
Δεν χρειάζεται να τα πάτε καλά.
Απλώς εξουδετέρωσε τις απειλές
και κράτα τον ζωντανό.
Αν δεν τον σκοτώσω μόνος μου.
Αν θες να ξαναδείς τον φίλο σου,
μην κάνεις το λάθος.
Φέρ' τον μου πίσω σώο και αβλαβή.
Σύμφωνοι, κε Άνθρωπε Ατύχημα;
-Εντάξει.
-Τελειώσαμε τότε.
-Έλα δω.
-Τι κάνεις;
Πήγαινέ με στη μαμά μου.
Μόνο εκείνη θα με προστατέψει.
Άκου δω, βλαμμένε.
Η μαμά σου με προσέλαβε
να σε προστατέψω.
-Κάνε ό,τι σου λέω.
-Είσαι…
Είσαι ένα άσχημο τρολ.
Σου έχουν πει ότι μοιάζεις
σαν παραμορφωμένος Μπεν Άφλεκ;
Θα πω στη μαμά μου πώς μου φέρθηκες
και θα το πληρώσεις.
Ξέρει πώς να φέρεται
σε ανθρώπους σαν εσένα.
-Κι αν με ξαναχτυπήσεις…
-Χριστέ μου.
Τι κάνεις εδώ;
-Δεν έχουμε χρόνο να αγοράσουμε σαμπουάν.
-Σκάσε!
-Έχεις καθαρτικά;
-Ναι.
-Δώσε μου. Άντε!
-Ορίστε.
-Τι σκατά κάνεις;
-Σκάσε.
Παλιο… Τι στο…
-Από τη μία μπαίνει, από την άλλη βγαίνει.
-Πήγαινέ με σπίτι, μικρέ.
Αν με ξαναπείς μικρό,
σου ορκίζομαι ότι θα σε σκοτώσω.
Τη μάνα σου θα τη σκοτώσω
όταν έρθει η ώρα.
-Κατάλαβες;
-Πήγαινέ με στη μαμά μου.
Πήγαινέ με στη μαμά μου! Πήγαινέ με…
Θα…
-Έχει πίσω έξοδο;
-Ναι. Εκεί.
-Έλα δω. Πάμε. Προχώρα.
-Άσε με.
Δώσε μου πέντε λεπτά.
Δεν μπορώ να ανασάνω.
Μάλλον έχω άσθμα. Σε παρακαλώ.
-Ακούς τι σου λέω;
-Εντάξει, σκάσε!
Ο μεγάλος Γέντι.
Γεννήθηκε στην Γκάνα και πήρε
το όνομα της πόλης όπου εγκαταλείφθηκε.
Πουλάει τον εαυτό του ως βρικόλακα,
αλλά στην ουσία είναι
ένας γαμημένος χασάπης.
-Της Φρέια είναι το αίμα;
-Το περισσότερο.
-Β θετικό.
-Θετικός προσπαθώ να είμαι κι εγώ.
Ανόητε, το Β θετικό είναι σπάνιο.
Μόνο οκτώ τοις εκατό,
αλλά δεν είναι το πιο σπάνιο.
Εσύ τι γουστάρεις;
Απ' όσο θυμάμαι, με πολλά οκτάνια.
Σκότωσέ τον
και η μαμά μου θα σε κάνει πλούσιο.
Δεν πάει έτσι.
Πάει όπως λέω εγώ.
Μείνε εκεί.
Ανυπομονώ να τον σκοτώσω,
αλλά θα τον γευτώ
όταν τελειώσω μ' εσένα.
-Σήκω πάνω!
-Γαμώτο…
Από δω.
Γαμώτη μου.
Ανέβα.
-Ανέβα!
-Σπρώξε με, γαμώτο… Σπρώξε με.
-Ανέβα πάνω, ρε βλάκα.
-Προσπαθώ.
Σπρώξε!
-Χρησιμοποίησε τα χέρια σου.
-Τα χρησιμοποιώ.
Τι λες να χρησιμοποιώ, τα δόντια μου;
Γαμώτο!
Θα γευτώ το αίμα σου.
Βοήθεια!
Βλάκα, πού είσαι;
Ένας μανιακός με τσεκούρι
προσπαθεί να με σκοτώσει.
-Κάποιος να…
-Έλα δω.
Μπες μέσα και μείνε εκεί
αν ξέρεις ποιο είναι το καλό σου.
Φοβάμαι…
Πες μου τι γεύση έχει.
Ωραίο και γευστικό;
AB αρνητικό.
Η σπανιότερη και καλύτερη απ' όλες.
Εγώ ή εσύ;
Εγώ είμαι μοναδικός,
λιγότερο από ένα τοις εκατό.
Εσύ είσαι ένας κοινός βρομιάρης.
-Να σε αποτελειώσω τότε;
-Όχι…
Άσε τον αδερφό να ματώσει.
Εμπρός, λοιπόν. Έφυγες.
Πέθανε;
Τώρα ναι.
Τι κάνουμε τώρα;
Τι κάνουμε τώρα, ιντιότα;
Ιντιότα. Μάλλον σημαίνει ηλίθιος.
Ας το βάλουμε στη λίστα
μαζί με το "μικρέ".
Το κανονίζω. Έλα δω.
Σιου-Λινγκ, όταν λάβεις το μήνυμα,
θέλω να μου κάνεις μια χάρη.
Έχει ένα καραόκε μπαρ στην οδό Στρέιτ.
Θέλω να πάρεις τη μηχανή μου.
Αυτό το μέρος είναι μέσα σε βράχο,
οπότε οι τοίχοι είναι χοντροί.
Ελπίζω να βρούμε τι θα κάνουμε
με τον φάρο που κατάπιες.
Κατάλαβα.
Μ' αρέσει αυτό που έχεις κάνει εδώ.
Κάτσε εκεί.
Λοιπόν…
Αυτό είναι για να ξερνάς, να κατουράς,
να χέζεις και να βγάλεις ό,τι άλλο θες.
Είσαι τρελός;
Δεν τα κάνω σε κουβά.
Έχω δικαιώματα.
Τα έχασες όταν αποφάσισες
να καταπιείς το ρολόι, ηλίθιε.
Αν νομίζεις ότι θα σε χάσω
απ' τα μάτια μου, γελάστηκες.
Ξέρω ότι η μαμά σου θα το θεωρεί
άσχετο για μας τους κοινούς θνητούς,
αλλά θα ήθελες να μου εξηγήσεις
γιατί πέντε από τους καλύτερους δολοφόνους
κάνουν ουρά για να σε σκοτώσουν;
Πρέπει να τσάντισε
πολύ υψηλά ιστάμενα άτομα.
Νομίζεις ότι μου λέει τίποτα;
Είναι μια τύραννος
με κακοποιούς και γκάνγκστερ.
Φαντάσου πώς είναι
να μεγαλώνεις μαζί της.
Σαν να σε μεγαλώνει σκορπιός.
Κάτι μας είπες τώρα.
Δεν έχεις ιδέα, φίλε.
Φαντάσου να έχεις ανάδοχο πατέρα
τον Εξολοθρευτή.
Δεν ξέρεις τι λες.
Εγώ αυτό που ξέρω είναι
ότι τη μάνα μου μία φορά την προδίδεις.
Είναι τόσο μοχθηρή, που ακόμη
κι ο διάβολος θα επέστρεφε την ψυχή της.
-Η μάνα μου…
-Η μάνα μου, η μάνα μου. Σκάσε.
Για όνομα. Μακάρι να μην είχα ρωτήσει.
-Μπορείς να μου δώσεις λίγο νερό;
-Όχι.
Σε παρακαλώ.
Δεν είμαι ασφαλής μαζί σου.
-Τραβάς τους ψυχοπαθείς σαν μαγνήτης.
-Εγώ τους τραβάω; Όχι.
Δεν εκπέμπω εγώ σήμα
από τον κώλο μου, φίλε,
αλλά εσύ.
Να εύχεσαι να μη με πιάσουν.
Αλλιώς ο φίλος σου… θα χαιρετήσει.
Θα είναι κουραστική μέρα.
Δεν θέλω να ακούω τις χαζομάρες σου.
Ξέρεις κάτι;
Άκουσα ότι το πεπτικό δουλεύει
τρεις φορές πιο γρήγορα όταν κοιμάσαι.
Γι' αυτό πάρε έναν υπνάκο.
Είναι μέρα μεσημέρι.
Δεν έχω κουραστεί ακόμα.
Εντάξει.
Εντυπωσιακό, έτσι;
Υπέροχο.
Καταπληκτική…
χρωματική παλέτα.
Άγιος Αντώνιος… ο θαυματουργός.
Μάλιστα.
Πιστεύεται ότι παλιά,
όταν ο Άγιος Αντώνιος
περπατούσε στους δρόμους της Πάδοβας,
είδε έναν άντρα να πέφτει
από έναν ψηλό πύργο.
Ο Άγιος Αντώνιος
τον διέταξε να σταματήσει.
Κι εκείνος έμεινε να αιωρείται στον αέρα.
Του έσωσε τη ζωή.
Πολύ ενδιαφέρον.
Ο λόγος που σ' το λέω
είναι ότι αν σήμερα ένα ενοχλητικό
ανθρωπάκι με γυαλιά
πέσει από μεγάλο ύψος,
δεν ξέρω αν ο Άγιος Αντώνιος
θα είναι εκεί να κάνει το θαύμα του.
Δεν καταλαβαίνω τι εννοείς.
Εννοεί, ανθρωπάκι,
ότι χάσαμε το σήμα του Ντάντε.
Αυτό δεν είναι πολύ καλό για σένα.
Ο Μάικ θα κάνει τη δουλειά του.
Δεν τον ξέρετε όπως εγώ.
Η πίστη στον συνεταίρο σου
είναι αξιοθαύμαστη. Το σέβομαι.
-Αλλά αν δεν φέρει πίσω το αγόρι μου…
-Θα το φέρει!
Ευχήσου να τον φέρει, μικρέ μου φίλε.
Το μέρος δεν είναι ασφαλές,
κι αν ο βλάκας δεν τα κάνει
στον κουβά σύντομα, θα μας την πέσουν.
Ωχ, αρχίσαμε.
Ήρθε ο πρώτος καλεσμένος στο πάρτι.
Νόμιζα ότι ήταν κατάσταση φλαμίνγκο
κι εσύ με άρπαξες.
-Τι διάολο;
-Είπαμε όχι χτυπήματα στ' αρχίδια.
Κι εγώ σού είπα να τα προστατεύεις πάντα.
Βρήκα τη μηχανή σου στο κλαμπ.
Σε χτύπησε βόμβα; Εσύ ήσουν;
Πού πας;
Τι είναι εδώ;
Εδώ κάνουμε δουλειά με τον Φρεντ.
-Μην ανησυχείς.
-Εδώ σκοτώνετε, εννοείς;
Ορίστε;
Νομίζεις ότι είμαι χαζή σαν εσένα;
Ξέρω τι κάνετε.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Εντάξει. Δεν σε ενοχλεί;
Όχι. Φαντάστηκα ότι σκοτώνετε
όσους το αξίζουν.
Ναι. Όλοι το αξίζουν.
Ίσως πρέπει να μπω στην ομάδα.
Τι λες, Φάλον;
Θεωρείς ότι μπορώ να σκοτώσω;
Ξέρεις κάτι;
Με το ταμπεραμέντο σου, ναι,
νομίζω πως θα μπορούσες.
Αν αρχίσεις, δεν υπάρχει γυρισμός.
Δεν νομίζω να θες να το κάνεις.
-Πάμε.
-Γιατί;
Έχεις μπλέξει;
Παλεύω καλύτερα από σένα.
Άσε με να βοηθήσω.
Δεν παλεύεις καλύτερα. Αλλά ξέρεις κάτι;
Είσαι καλή φίλη.
Αν και συνέχεια με βρίζεις
και μου χώνεις γονατιές στ' αρχίδια,
δεν θέλω να πάθεις κακό.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Δείτε ποιος είναι. Ο Σίλας,
ο Στραγγαλιστής του Σαν Φρανσίσκο.
Αυτός ο επίδοξος Μπραντ Πιτ
ήταν κάποτε μοντέλο.
Αλλά όταν ένας φωτογράφος
έκανε το λάθος να τον πει χοντρό,
ο Σίλας τον στραγγάλισε
κι από τότε έριξε μαύρη πέτρα πίσω του.
Είναι μοχθηρός σαν οχιά
και σφίγγει σαν ανακόντα.
Μπράβο. Πολύ όμορφο αυτό.
Φίλος σου είναι;
Δεν είμαστε φίλοι ακόμα.
Αλλά είναι ωραία μέρα γι' αυτό.
-Όμορφη μέρα για τι;
-Για να πνίξω προνομιούχα γουρουνάκια.
-Δεν έχει κανένα τέτοιο εδώ.
-Υπάρχει τουλάχιστον ένα.
Θα φυσήξω δυνατά
και θα το στραγγαλίσω το γουρουνάκι.
Δεν ξέρω πώς πάει το παραμύθι,
αλλά κάνε μου μια χάρη.
Πάρε το παλτό
και το βρομοτζίν σου και δίνε του
πριν τις μαζέψεις.
-Είχα ακούσει ότι είσαι αλαζόνας.
-Κι εγώ ότι είσαι μαλάκας.
Κι οι δύο φήμες αληθεύουν.
Δεν υπάρχει λόγος να μιλάτε έτσι.
Κι επιστρέφουμε στον Πόκο.
Πόκο, "ο Κλόουν Δολοφόνος".
Λένε ότι γεννήθηκε σε μπουρδέλο
κι είναι συνεχώς στην πίεση.
Πάντα έτοιμος να σπάσει.
Νόμιζα ότι είναι αστικός μύθος,
αλλά εμένα μου φαίνεται αληθινός.
Τώρα έχει και κλόουν.
Δεν μ' αρέσουν οι κλόουν.
Θίχτηκε η μικρή; Αφού ήταν νεκρή.
Μπορούσα να τη χρεώσω αντί να τη σκοτώσω.
Είμαι ο Πόκο. Πόκο, ο Κλόουν.
Χέσε μας, ρε φίλε.
Βάλε μου μέλι κι αμόλα τα σκυλιά.
Ξέρεις τι κάνω
στα ενοχλητικά παιδάκια σαν εσένα;
Τα δέρνω.
Είμαι σίγουρος. Φρικιό.
Σκάσε. Αρκετά! Πάρε δρόμο, κλόουν.
Το βραβείο είναι δικό μου.
Έτσι μπράβο.
Αντιός.
Όσο για σένα, είσαι νεκρός.
Όπως κι η φίλη σου.
Αλλά δεν θα είναι γρήγορος θάνατος.
Όχι, θα είναι ωραίος και σέξι.
Ώστε να τη γνωρίσω καλύτερα.
Αφού με ξέρεις.
Θα χαρώ πολύ…
Ένα άλογο λιγότερο στην κούρσα,
έτσι, παιδιά;
Λοιπόν, πού είναι ο εορτάζων;
Θα χαρεί πολύ
που ήρθε ο Πόκο στο πάρτι του.
Πολύ ύπουλη είσαι εσύ, έτσι;
Μου έσπασες το διάφραγμα.
Σκρόφα! Γαμώτο!
Σχεδόν το ένιωσα.
Ναι, ξέρω για την πάθησή σου, φρικιό.
Αληθεύει, λοιπόν;
Όντως δεν νιώθεις πόνο;
Κανέναν απολύτως.
Εκ γενετής αναισθησία στον πόνο.
Πλάκα δεν έχει; Σειρά σου.
Αν τον γλείψεις,
θα σε αφήσω να μου ζουλήξεις τη μύτη.
Πόνεσε;
-Πονάει;
-Όχι.
Αυτό; Έλα, αυτό πρέπει να το ένιωσες.
Το ένιωσα…
και ήταν… ωραία!
Έλα δω.
Μόνο αυτό μπορείς, βρομογούρουνο;
Έλεος!
Παλιοπουτάνα!
Τι; Πονάει το δαχτυλάκι σου;
Είσαι πιο σκληρή απ' ό,τι φαίνεσαι.
Θεέ μου!
Χριστέ μου,
συγγνώμη για ό,τι κακό έχω κάνει.
Πάμε!
Κάτι περίεργο συμβαίνει
Κάτι σαν αυτό
Έλα, λοιπόν.
Γαμημένε τρελάρα!
Αν είναι δυνατόν, Φρεντ.
Α! Ωραία.
Λοιπόν, αυτό…
Αυτό πρέπει να πόνεσε πολύ.
Τα λέμε.
Βλάκα, έλα κάτω. Πρέπει να φύγουμε!
Σιου-Λινγκ, είσαι καλά;
-Πού είναι;
-Τον έπνιξα.
Νομίζω ότι πέθανε.
Εντάξει.
Πώς ένιωσες;
Πολύ ωραία.
Ναι! Τα κατάφερα.
Το έχεσα.
Όχι!
Ο Ογιούμι. Γαμώτο!
Σκέψου καλά την επόμενη κίνησή σου.
Πρόσεξε καλά,
γιατί θα σας ψήσω και τους δύο.
Γιατί να το κάνεις αυτό;
Γιατί δεν μ' αρέσει να χάνω.
Ώστε αληθεύει.
Ο διάσημος Άνθρωπος Ατύχημα,
που κάποτε ήταν σπουδαίος κυνηγός,
τώρα έγινε σωματοφύλακας.
-Θεωρείς ότι είσαι γρήγορος;
-Δοκίμασέ με.
Μπορώ να του κόψω τον λαιμό,
και της εταίρας σου, εν ριπή οφθαλμού.
Αυτό το πράγμα φτύνει ναπάλμ
σαν μαλαπέρδα 80χρονου.
Δεν ξέρω πού θα πάει, αλλά ας δοκιμάσουμε.
Έλα δω.
Αναρωτιέμαι αν θα μπορούσα
να σε σπάσω στο ξύλο.
Χωρίς βρόμικα κόλπα, χωρίς ατυχήματα.
Μόνο εσύ κι εγώ σε μάχη πολεμικών τεχνών.
-Θα σε γαμήσω, παλιοαρχίδι.
-Μην ανακατεύεσαι, Σιου-Λινγκ.
Άκου, φίλε.
Θες μια ευκαιρία για τον τίτλο;
Πολύ ευχαρίστως.
Άφησέ τον να ζήσει.
Κάν' το και τα λέμε άμα γουστάρεις.
Πολύ καλά.
Αυτός δεν θα πάει πουθενά.
-Θα τον αναλάβω εγώ.
-Όχι!
Θα το πληρώσεις αυτό.
Δεν νομίζω.
Ώστε έτσι νιώθεις…
όταν είσαι άχρηστος.
Μάικι-σαν, τελειώσαμε;
Απογοητευτικό.
Όχι, δεν τελειώσαμε, φίλε.
Δεν τελειώσαμε.
Ξέρεις κάτι;
Πάντα μαθαίνω από τις κλοτσιές που τρώω.
Δοκιμάζουμε πάλι;
Πολύ καλά.
Προσπάθησε να ακολουθήσεις.
Τέλος παιχνιδιού, Άνθρωπε Ατύχημα.
Αρκετά.
Ρέι.
Ρέι!
Βγες έξω, ρε μπάσταρδε.
Ρέι, μην το κάνεις. Κι ο Φρεντ;
Και τι έγινε; Παράπλευρες απώλειες.
Όπως και τα μέλη της Όασης
που σκότωσες στο Λονδίνο.
Λες και νοιάζεσαι.
Είπα βγες έξω, αρχιδάκι.
Δεν σε κατηγορώ
που είσαι τσαντισμένος μαζί μου.
-Με το δίκιο σου.
-Τσαντισμένος; Με κατέστρεψες.
Όσα δημιούργησα στη ζωή μου
χάθηκαν εξαιτίας σου.
Μόλις σκοτώσω αυτό το μαλακισμένο,
δεν θα χρειάζομαι κανέναν,
θα μου κάνουν παρέα τα εκατομμύρια.
Ναι, ίσως…
Αλλά θα συνεχίσεις να είσαι
ένας άθλιος γερο-μπάσταρδος.
Κάνε στην άκρη, γιατί σου ορκίζομαι
ότι θα σου τινάξω τα μυαλά στον αέρα.
Όχι. Δεν το έκανες στο Λονδίνο
και δεν θα το κάνεις ούτε τώρα.
-Μη με προκαλείς, μικρέ.
-Κοίτα.
Λυπάμαι για ό,τι έγινε στο Λονδίνο,
σου ζητώ συγγνώμη.
Αλλά φέρεις κι εσύ ευθύνη,
γιατί εσύ με μεγάλωσες από παιδί.
Και βέβαια.
Όπως είπε και ο αθάνατος βάρδος,
"Το αχάριστο παιδί ξεσκίζει πιο πολύ
κι απ' του φιδιού το δόντι".
Πρέπει να με ευγνωμονείς.
Χωρίς εμένα θα ήσουν ένα τίποτα.
Όχι, εξαιτίας σου είμαι
ένας μαλάκας και μισός! Εντάξει;
Εξαιτίας σου δεν έχω κανένα φίλο.
Και τους κρατάω όλους σε απόσταση
επειδή μου έμαθες
να νοιάζομαι μόνο για τον εαυτό μου.
Γι' αυτό, είμαι ό,τι είμαι εξαιτίας σου.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Απ' όταν γνώρισα τον Φρεντ
κι έμαθα πώς είναι να έχεις
έναν αληθινό φίλο στη ζωή,
κάποιον να νοιάζεσαι,
συνειδητοποίησα ότι έλεγες μαλακίες.
-Τι έγινε;
-Με άκουσες.
Είναι λάθος να νομίζεις
ότι είναι κακό να έχεις φίλους.
Κι ήμουν χαζός που σε άκουσα.
Όχι. Χαζός θα είσαι αν δεν μ' ακούσεις.
Είμαστε δολοφόνοι. Έτσι πρέπει.
Αυτό χρειάζεται.
Αυτό χρειάζεται, λες;
Ξέρω ότι δεν είμαστε ηθικοί
κι όλα αυτά, αλλά ακόμα κι οι φονιάδες
χρειάζονται φίλους.
Αγαπημένους ανθρώπους,
χρειάζεσαι οικογένεια.
Ανθρώπους που σε νοιάζονται.
Γιατί αν δεν το έχεις αυτό…
θα είσαι απλώς
ένας άθλιος γερο-μπάσταρδος.
Σαν εσένα.
Δεν θα μου ρίξεις, Ρέι.
Ούτε θα αφήσεις τον Ρέι να πεθάνει.
Βγες έξω!
Πουσταρά!
Ωραίος λόγος.
Πόσο καιρό τον ετοίμαζες;
Απ' όταν με έδιωξες απ' το Λονδίνο.
Δώσε τη συσκευή,
μήπως σε κυνηγάνε κι άλλοι βλάκες.
Το ξανασκέφτηκα, πέτα τη εδώ.
Ήταν το μόνο ωραίο δώρο
που μου έκανε η μαμά μου.
Ναι, ξέρω.
Αυτό πρέπει να προστατέψουμε
για να ζήσει ο Φρεντ.
Τι μαλάκας.
Ας επιστρέψουμε το κατακάθι στη μαμά του
κι ας πάρουμε πίσω τον ψείρα φίλο μας.
-Ναι.
Δεν γίνεται να σε στείλουμε
στην αγαπημένη σου μαμά
βουτηγμένο μες στα σκατά, έτσι,
απαίσιο πλάσμα;
Πλύσου και βάλε ένα κοστούμι.
Όχι, αυτά είναι του Φρεντ.
-Αλήθεια;
-Φάλον!
Σκατά. Σιου-Λινγκ.
Σιου Λινγκ. Είσαι καλά;
Πονάει το κεφάλι μου.
Τι έπαθε αυτός;
Σαν ταινία τρόμου είναι εδώ.
Εσύ το έκανες αυτό;
Ναι… Περίπου.
Καθόλου άσχημα.
Τι έπαθε το πρόσωπό σου;
Να είσαι ευγενικός.
Μαλάκα.
Η μαμά μου θα θυμώσει πολύ
όταν μάθει πώς μου φέρεσαι.
Εσύ κι οι φίλοι σου οι δολοφόνοι
να με κλοτσάτε σαν μπάλα ποδοσφαίρου.
Θα θυμώσει περισσότερο
που χέστηκες πάνω σου ζωντανά στην κάμερα.
-Μπορώ να της δείξω το βίντεο.
-Δεν θα τολμήσεις.
Έτσι λες; Λοιπόν, ηρέμησε τώρα.
Μην ξαναχεστείς πάνω σου.
Φοβηθήκαμε για το χειρότερο
όταν χάσαμε το σήμα.
Ο στρατιώτης μας πήγε στο γιογιό του
σαν μεγάλο παιδί που είναι.
Μπορείς να κάνεις κάτι μ' αυτόν;
Κοίτα πώς κατάντησα.
Αφού είμαστε εδώ, υποθέτω
πως τακτοποίησες όλα μας τα προβλήματα.
Παρακαλώ; Με ακούς;
-Γεια σου, μαμά.
-Γεια σου, Ντάντε.
-Λοιπόν;
-Μαμά!
Άλλη μια λέξη να πεις, γιε μου,
και θα σε τακτοποιήσω μόνη μου.
Σίγουρα τα 9.000.000 ευρώ
θα απαλύνουν τον πόνο μου.
Λοιπόν;
Χάρη σ' εμένα, είναι σώος και αβλαβής
τώρα που πετάξαμε τον εντοπιστή
και οι δολοφόνοι είναι στα θυμαράκια.
-Όλοι;
-Αυτοί που ξέρουμε, ναι.
Κι οι άλλοι;
Δεν μπορώ να ανησυχώ για πράγματα
που δεν ξέρουμε, έτσι, χοντροκέφαλε;
Έχω εντυπωσιαστεί, κε Φάλον.
Εκεί που σε εμπιστευόμασταν
μόνο για κανένα τροχαίο ατύχημα,
ξεπέρασες τον εαυτό σου.
Μπράβο σας, κύριε.
Ξέρεις κάτι;
Τα λόγια σου με κάνουν
να πιστεύω ότι άξιζε τον κόπο.
Καλή η ειρωνεία, αλλά ο εγωισμός σου
θα είναι κι ο θάνατός σου.
Να είσαι σίγουρος ότι θα το φροντίσω
αν σε ξαναδώ μπροστά μου.
-Το έχω ξανακούσει αυτό.
-Δεν αμφιβάλλω.
Τι κάνεις, Ψείρα;
Καλά, Μάικ.
Πέρασες καλά το διήμερο;
Όχι ιδιαίτερα, φίλε.
Λοιπόν… να τελειώνουμε;
Τι; Θα φύγει έτσι απλά;
Ο γαμημένος πίθηκος;
Ναι… με χτύπησε σαν το σκυλί.
Με κακοποίησε,
απείλησε ότι θα με σκοτώσει.
Είπε άσχημα λόγια και για σένα…
Έλα. Έλα, Φρεντ.
Τι κοιτάς, ρε φτωχομπινέ;
-Είσαι καλά, φίλε;
-Ναι.
Οπότε τελειώσαμε, έτσι;
Κάναμε μια συμφωνία την οποία θα τιμήσω,
αλλά δείξε μου τον σεβασμό που αξίζω.
Φύγε από το νησί και πήγαινε
να παίξεις αλλού με τα ατυχήματά σου.
Ευχαρίστως.
Πάμε, Φρεντ.
Τι, αυτό είναι όλο;
Θα τον αφήσεις να φύγει;
Ναι, γεια σου, παλιομαλάκα!
Μαμά.
Ρέι; Τι κάνεις εδώ;
-Πήρες το σημείωμά μου;
-Ναι, το πήρε.
Χαίρομαι που προσπάθησες, Φρεντ.
Αλλά ας τα πάρουμε απ' την αρχή.
Για να δούμε αν είσαι καλός ράφτης.
Δικό μου είναι αυτό;
Άντε γαμηθείτε!
-Ναι!
-Δεν το πιστεύω!
Σ' το είπα ότι θα πιάσει!
Νόμιζα ότι είναι μαλακία ιδέα,
αλλά σκόραρε σαν τον Μπέκαμ.
Δεν θα σε αμφισβητήσω ξανά.
-Δεν το 'χω μόνο για να φοράω καπέλο.
-Όχι, ρε φίλε.
Πάρτε πόζα, παιδιά.
Κι έπεσε από το σκαμπό της.
Φρεντ, σε ζητάει κάποια.
Εγώ είμαι, η Λέιλο.
Αλήθεια είσαι εσύ, Φρεντ;
Γλυκέ μου, αγαπημένε Φρεντ. Έλα δω.
Τι λες τώρα!
Ο Φρεντ επιτέλους συνάντησε την αγάπη του
κι έζησαν ευτυχισμένοι.
Ναι, καλά. Μαλακίες.
Κράτησε 15 μέρες,
κι όταν κατάλαβε ότι ο Φρεντ
ήταν ψυχρός δολοφόνος, την κοπάνησε.
Το ξεπέρασε, όμως.
Ο Μπιγκ Ρέι έκανε στην άκρη
τις διαφορές μας
και με τα 9.000.000
από τη δουλειά του Ζούζερ,
γίναμε μια καινούρια ομάδα
και όλος ο κόσμος ήταν στα πόδια μας.
Προχώρησα στο επόμενο κεφάλαιο,
που για κάποιον σαν εμένα,
μάλλον θα είναι και γαμώ.
Φλαμίνγκο! Φλαμίνγκο!
Πουσταρά!
Άρχισα να χαμογελώ
Μου κοπήκανε τα γόνατα
Νιώθω σαν κτήνος έτοιμο να ματώσει
Έπρεπε να το καταλάβω, είσαι η καλύτερη
Θεέ μου, δεν μπορεί να είναι αλήθεια
Το μόνο που θέλω είναι κάποια σαν εσένα
Το μόνο που χρειάζομαι
Είναι τρεις λέξεις από σένα
Δώσε μου αγάπη
Δώσε μου την αγάπη σου
Σιωπή!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ ΥΠΟΤΙΤΛΩΝ:
Κώστας Γραμματικός